Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: panel-tweaks@anaximeno/files/panel-tweaks@anaximeno/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Make some additional tweaks to each panel like color, shadow, border, etc
zh_tw: 可對各個面板進行額外調整，例如顏色、陰影、邊框等

source: Style
zh_tw: 樣式

source: Tweak Background Color
zh_tw: 調整背景顏色

source: Background Color
zh_tw: 背景顏色

source: Tweak Panel Shadow
zh_tw: 調整面板陰影

source: px
zh_tw: 像素

source: Shadow X-Axis Shift
zh_tw: 陰影 X 軸位移

source: Shadow Y-Axis Shift
zh_tw: 陰影 Y 軸位移

source: Shadow Bluriness
zh_tw: 陰影模糊程度

source: Panel Shadow Color
zh_tw: 面板陰影顏色

source: Tweak Panel Border
zh_tw: 調整面板邊框

source: Border Color
zh_tw: 邊框顏色

source: Top Border Thickness
zh_tw: 上邊框粗細

source: Right Border Thickness
zh_tw: 右邊框粗細

source: Bottom Border Thickness
zh_tw: 下邊框粗細

source: Left Border Thickness
zh_tw: 左邊框粗細
